Лабы по вебу на вонючем пхп

1. Скачиваешь xampp - прога, обеспечивающая локальный сервак для тестирования работы программы/сайта
2. Дальше мы всё верстали в отлдельных хтмл-файлах, сначала было две странички - таблица с жанрами и таблица с дисками, а также две странички для их изменения/добавления
3. Затем мы разделили все на хэдер, футер и основные файлы пхп, их просто можно подключать внизу и вверху и все будет работать
4. хтмл-файлы открываются без апача потому что там не передаются всякие запросы, чтобы все работало - нужно сделать файлы пхп-шными и соответственно передавать всякие параметры запросов
5. включаешь апач, подключаешься к бд. в файле можешь найти запросы для создания БД, чтобы ксамп нашел пхп файлы - нужно в папке ксампа найти папку htdocs и в нее загрузить эту папку
6. радуешься жизни и тыкаешь куда хочешь

есть лекции по вебу и пхп бесплатные от нашего препода, там прям подробно все и есть видосы:
https://www.intervolga.ru/school/

замечания:
весь код пхп и получение переменных лучше выполнять до отрисовки дерева хтмл - хороший тон пхп-программиста, как нам сказал наш препод

структура доступа к бд такая - экшены->логика->бд

все подробные комменты к бд и логике - в файлах игр (геймс, геймс_экшен, геймс_лоджик)

переменные в пхп динамические, начинаются с доллара, большие буквы и нижнее подчеркивание в начале - это глобальные массивы

лабуду с картинками я не помню и плохо понял, поэтому можно забить я думаю

обязательно прочитай про хтмл-спешл-чарз и про sql-инъекции и защите от них
